Docytpe - Não falha caso não use.

./ - Atual
../ - Anterior

tag "a" = Ancora

Target = Onde abre o link 

LINK : É usado para defini cores para o links não visitados ainda, a cor padrão é o azul.

VLINK : Este define as cores para os links já visitados, ou seja, aqueles que você já deu um click neles, a cor padrão do vlink é o vermelho púrpura.

ALINK : Bom este define as cores dos links selecionados, melhor dizendo quando o usuário pressionou o botão do mouse e ainda não soltou sua cor padrão é o vermelho.

Name = Pontos pra ir (Marcador) - navegação na própria página

Pixel - PIcture ELement

cada pixel precisa de 3 Bytes, 1 pra Red, 1 pra Green e 1 Pra Blue

BMP - Bit Map - Pixel por Pixel
Resto - Compactado

resposta, Em relação a dimensão, Width e Height.. Já em relação ao tamanho da imagem por pixel, terá que ser escolhi uma extensão que compacte

Bullet = circle, square

Cellpadding - Preenchimento das Células (Em Torno)

thead, tbody e tfoot

Cabeçalho e rodapé são usados igual em todas páginas do projeto